Olivér teljesített egy utcai futóversenyt ugyan, de mivel nem készült fel a versenyre
megfelelően, a távot nem csak futva, de néha gyalogolva teljesítette, sőt olyan is előfordult,
hogy teljesen meg is állt verseny közben.
Az egyes szakaszokat feljegyezetük egy kód segítségével. A kód elején mindig betű áll:
F (futott) vagy NF (nem futott, tehát tehát gyalogolt vagy megállt). A betü(k) után egy
számérték következik, amely egész vagy tizedes tört, ez adja meg az adott szakaszon
megtett távolságot.

Például:
F21.3 futott 21.3 km-t
NF0.9 gyalogolt 0.9 km-t
NF0 megállt

A program forráskódját mentse “futoverseny” néven! A program megírásakor a felhasználó
által megadott adatok helyességét, érvényességét nem kell ellenőriznie, és feltételezheti,
hogy a rendelkezésre álló adatok a leírtaknak megfelelnek.

1. Tárolja el az alábbi versenyszakaszokat a megadott sorrendben:
'F5.3', 'NF1', 'F3.2', 'NF0.6', 'NF0', 'F2.1', 'NF2'

2. A mintának megfelelően adja meg, hogy hány km volt a versenytáv?

3. A mintának megfelelően adja meg, hogyan ért be a célba Olivér, futva vagy
gyalogolva?

4. Vizsgálja meg, és a mintának megfelelően jelezze, hogy hány alkalommal állt meg a
Olivér a verseny közben.

5. A mintának megfelelően adja meg, hogy a verseny alatt hány alkalommal szakította
meg a futását! (Ha futott majd gyalogolt és megállt, majd ismét futni kezdett, ez csak
egy megszakításnak számít!)

6. Vizsgálja meg, és a mintának megfelelően jelezze, hogy volt-e olyan alkalom, hogy
gyaloglás után közvetlenül megállt.