Készítsen egy programot, amelyben a felhasználónak 1 és az általa megadott felső
határéték közötti számot kell kitalálnia!

A program forráskódját mentse “melyik_szam” néven! A program megírásakor a felhasználó
által megadott adatok helyességét, érvényességét nem kell ellenőriznie, és feltételezheti,
hogy a rendelkezésre álló adatok a leírtaknak megfelelnek.

1. Olvassa be a mintának megfelelően, és tárolja el, a felső határértéket!

2. A program generáljon egy véletlenszámot 1 és a felhasználó által megadott felső
határérték között! A véletlenszám kerüljön eltárolásra!

3. A program kérjen be a felhasználótól egy tippet mindaddig, amíg az meg nem
egyezik a generált véletlenszámmal!

4. Helytelen tipp esetén a program jelenítse meg a mintának megfelelően azt is, hogy
tippnél kisebb vagy nagyobb-e a kitalálandó szám!

5. A program tartsa nyilván a próbálkozások számát, és erről a mintának megfelelően
tájékoztassa a felhasználót!

6. A felhasználónak a mintának megfelelően legyen lehetősége -1 érték megadásával
kilépnie a programból! Ekkor a program írja ki a képrenyőre, melyik számot kellett
volna kitalálni!